Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Deploy the SAP HANA plug-in
ja: SAP HANAプラグインをデプロイする

source: Deploy the SAP R/3 plug-in
ja: SAP R/3プラグインをデプロイする

source: Deploy the SAP router plug-in
ja: SAPルータープラグインをデプロイする

source: Deploy the SSH daemon configuration plug-in
ja: SSHデーモン構成プラグインをデプロイする

source: Deploy the TSM plug-in and run it asynchronously
ja: TSMプラグインをデプロイし非同期実行する

source: Deploy the TSM plug-in and run it synchronously
ja: TSMプラグインをデプロイし、同期実行する

source: Deploy the Zypper plug-in
ja: Zypperプラグインをデプロイする

source: Deploy the agent plug-in <tt>mk_postgres</tt>. This will create information necessary for all <tt>postgres_*</tt> checks
ja: エージェントプラグイン<tt> mk_postgres </tt>をデプロイします。これにより、すべての<tt> postgres _ * </tt>チェックに必要な情報が作成されます

source: Deploy the agent plug-in <tt>mk_sshd_config</tt>.
ja: エージェントプラグイン <tt>mk_sshd_config </tt> をデプロイする。

source: Deploy the agent plug-in <tt>mk_suseconnect</tt>.
ja: エージェントプラグイン<tt>mk_suseconnect</tt>をデプロイします。

source: Deploy the agent plug-in <tt>zorp</tt> on your target system.
ja: エージェントプラグイン <tt>zorp</tt>をターゲットシステムにデプロイします。

source: Deploy the mk_filehandler plug-in
ja: mk_filehandlerプラグインをデプロイする

source: Deploy the netstat plug-in
ja: netstatプラグインをデプロイする

source: Deploy the nvidia_smi agent plug-in
ja: nvidia_smi エージェントプラグインをデプロイする

source: Deploy without authentication.
ja: パスワード認証を許可する。

source: Deployment
ja: デプロイ

source: Deployment problems
ja: デプロイする問題

source: Deployment type
ja: デプロイメントタイプ

source: Deployments
ja: デプロイ

source: Deprecated
ja: 非推奨

source: Deprecated GUI extensions
ja: 非推奨のGUI拡張機能

source: Deprecated HW/SW Inventory plug-ins
ja: 非推奨のHW/SW Inventoryプラグイン

source: Deprecated PNP templates
ja: 非推奨のPNPテンプレート

source: Deprecated check man pages
ja: 非推奨のチェックmanページ

source: Deprecated check plug-ins (legacy)
ja: 非推奨のチェックプラグイン(legacy)

source: Deprecated check plug-ins (v1)
ja: 非推奨のチェックプラグイン(v1)

source: Deprecated choice, please re-select
ja: 非推奨の選択、再選択してください

source: Deprecated extension package: %s
ja: 非推奨拡張パッケージ: %s

source: Deprecated legacy GUI extensions
ja: 非推奨のレガシーGUI拡張

source: Deprecated plug-in: %s
ja: 非推奨のプラグイン: %s

source: Deprecated rule sets
ja: 非推奨のルールセット

source: Deprecations
ja: 非推奨

source: Descending
ja: 降順

source: Describes the business impact of a host or service
ja: ホストまたはサービスのビジネスインパクトの説明

source: Description
ja: 説明

source: Description field of host alert that is generally used to provide a detailed information about the alert.
ja: アラートに関する詳細情報を提供するために一般的に使用されるホストアラートの説明フィールド。

source: Description field of service alert that is generally used to provide a detailed information about the alert.
ja: アラートに関する詳細情報を提供するために一般的に使用されるサービスアラートの説明フィールド。

source: Description for host alerts
ja: ホストアラートの説明

source: Description for host incidents
ja: ホストインシデントの説明

source: Description for service alerts
ja: サービスアラートの説明

source: Description for service incidents
ja: サービスインシデントの説明

source: Description or comment
ja: 説明またはコメント

source: Description without type prefix
ja: タイププレフィックスなしの説明

source: Descriptions
ja: 説明

source: Design graph %r
ja: デザイングラフ%r

source: Design this graph
ja: このグラフをデザインする

source: Desired replicas
ja: 必要なレプリカ

source: Desktop group name
ja: デスクトップグループ名

source: Destination
ja: 宛先

source: Destination IP
ja: 宛先IP

source: Destination address
ja: 宛先アドレス

source: Destination email address
ja: 宛先電子メールアドレス

source: Detailed search
ja: 詳細検索

source: Detailed timeline of events for each object
ja: 各オブジェクトのイベントの詳細なタイムライン

source: Details
ja: 詳細

source: Details about a historical event history entry
ja: 履歴イベントエントリの詳細

source: Details about one event
ja: 1つのイベントの詳細

source: Details about one event
ja: 1つのイベントの詳細

source: Details for host notifications
ja: ホスト通知詳細

source: Details for service notifications
ja: サービス通知詳細

source: Details:
ja: 詳細:

source: Detect and use proxies configured on the target system
ja: ターゲットシステム上に設定されたプロキシを検出し、使用する

source: Detect instances
ja: インスタンスの検出

source: Detect network parent hosts
ja: ネットワークの親ホストを検出する

source: Detect network parents
ja: ネットワークの親を検出する

source: Detection rate
ja: 検出率

source: Detector ID
ja: 検出ID

source: Determine whether the group interface is created as an separate service or not. In second case the choosen interface services disapear.
ja: グループインターフェイスが個別のサービスとして作成されているかどうかを確認します。2番目のケースでは、選択したインターフェースサービスが消えます。

source: Determined %d generic files for each site. These files are not copied, if they are already in the sites working dir)
ja: 各サイトの汎用ファイルを %d 個決定しました。これらのファイルは、サイトの作業ディレクトリにすでにある場合は、コピーされません。）

source: Determined by discovery
ja: ディスカバリーによる決定

source: Determines how to treat invalid certificate
ja: 無効な証明書の扱い方を決める

source: Developer Tools
ja: 開発ツール

source: Developer resources
ja: 開発者向けリソース

source: Deviation from calibration point
ja: 校正点からの偏差

source: Device
ja: 端末

source: Device Name
ja: デバイス名

source: Device Name and Value Ident
ja: デバイス名と値のID

source: Device Type
ja: デバイスタイプ

source: Device available
ja: 利用可能なデバイス

source: Device going online
ja: デバイスがオンラインになります

source: Device number
ja: デバイス番号

source: Device offline
ja: デバイスがオフライン

source: Device online
ja: オンラインデバイス

source: Device state not available
ja: デバイスの状態は利用できません

source: Device type
ja: デバイスタイプ

source: Device unavailable
ja: デバイスを利用できません

source: Devices
ja: デバイス

source: Devices to fetch information from
ja: 情報をフェッチするデバイス

source: Devices which do not publish the system description OID .1.3.6.1.2.1.1.1.0 are normally ignored by the SNMP inventory. Use this ruleset to select hosts which should nevertheless be checked.
ja: システム記述OID .1.3.6.1.2.1.1.0 を発行しないデバイスは、通常、SNMPインベントリによって無視されます。このルールセットを使用して、その場合でもチェックの必要があるホストを選択します。

source: Diagnostics
ja: 診断

source: Diagnostics dump
ja: 診断ダンプ

source: Diagnostics dump started...
ja: 診断ダンプが開始されました...

source: Dictionary contains invalid keys: %r
ja: 辞書に無効なキーが含まれています: %r

source: Did not changed
ja: 変更されていません

source: Did not find any global setting matching your search.
ja: 検索に一致するグローバル設定が見つかりませんでした。

source: Difference
ja: 差

source: Difference between frozen and live aggregation
ja: 凍結とライブアグリゲーションの違い

source: Difference between the first and last operation in the oplog
ja: oplogの最初と最後の操作の差異

source: Difference in time from provider was too large
ja: プロバイダーからの時間差が大きすぎます

source: Difference on summed up values lower level
ja: 合計値の差が下位レベル

source: Difference on summed up values upper level
ja: 合計値の上位レベルの差異

source: Difference on total number of issues lower level
ja: 問題総数の差異の下位レベル

source: Difference on total number of issues upper level
ja: 問題総数の差異の上位レベル

source: Differences to currently monitored services on a host.
ja: ホスト上で現在監視されているサービスとの違い。

source: Different tags can be grouped in topics to make the visualization and selections in the GUI more comfortable.
ja: 異なるタグをトピックでグループ化することで、GUIでの可視化や選択をより快適にすることができます。

source: Differential current AC
ja: 差異 現在のAC

source: Differential current DC
ja: 差動電流DC

source: Digest (MD5)
ja: ダイジェスト(MD5)

source: Digests
ja: ダイジェスト

source: Direct I/O
ja: ダイレクトI/O

source: Direct access to global reports, selection for the default reporting time range, link to report editor.
ja: グローバルレポートへの直接アクセス、デフォルトのレポート時間範囲の選択、レポートエディタへのリンク。

source: Direct and buffered I/O operations
ja: 直接およびバッファI/O操作

source: Direct links to all service groups
ja: すべてのサービスグループへの直接リンク

source: Direct local delivery without spooling
ja: スプーリングなしの直接ローカル配信

source: Direct login to web GUI allowed
ja: WebGUIへの直接ログインを許可

source: Direct mapping of VM state to monitoring state
ja: VM状態から監視状態への直接マッピング

source: Direction
ja: 方向

source: Directly forward to Event Console
ja: イベントコンソールに直接転送する

source: Directly show the action icon in the column
ja: 列にアクションアイコンを直接表示する

source: Directories
ja: ディレクトリ

source: Directories to search for <tt>EXE</tt> files (Windows)
ja: <tt> EXE </tt>ファイルを検索するディレクトリ(Windows)

source: Directory (tenant) ID
ja: ディレクトリ(テナント)ID

source: Directory containing local checks
ja: ローカルチェックを含むディレクトリ

source: Directory for Checkmk agent
ja: Checkmkエージェントのディレクトリ

source: Directory for binaries (executables)
ja: バイナリ(実行可能ファイル)のディレクトリ

source: Directory for configuration files
ja: 設定ファイルのディレクトリ

source: Directory for storage of temporary data (set TMPDIR environment variable)
ja: 一時データを格納するためのディレクトリ(TMPDIR環境変数を設定)

source: Directory to save the backup to
ja: バックアップを保存するディレクトリ

source: Directory type
ja: ディレクトリタイプ

source: Directory: <tt>%s</tt>.
ja: ディレクトリ: <tt>%s</tt>.

source: Directs links to all host groups
ja: リンクをすべてのホストグループに送信します

source: Dirty FUSE data
ja: ダーティなFUSEデータ

source: Dirty disk blocks
ja: 汚れたディスクブロック

source: Disable
ja: 無効にする

source: Disable SSL certificate validation
ja: SSL証明書の検証を無効にする

source: Disable SSL certificate verification
ja: SSL証明書の検証を無効にする

source: Disable TLS/SSL
ja: TLS/SSL無効

source: Disable active checks
ja: アクティブチェックを無効にする

source: Disable all
ja: 全てを無効化

source: Disable all personal notifications
ja: すべての個人通知を無効にする

source: Disable automatic host removal
ja: ホストの自動削除を無効化

source: Disable automatic user synchronization (use central site users)
ja: ユーザー自動同期を無効にする(セントラルサイトユーザーを使用)

source: Disable bulkwalks
ja: バルクウォークの無効化

source: Disable certificate validation
ja: 証明書の検証を無効にする

source: Disable configuration via Setup on this site
ja: このサイトのセットアップによる設定を無効にする

source: Disable controller
ja: コントローラ無効化

source: Disable flap detection
ja: フラップ検出を無効にする

source: Disable host notifications
ja: ホスト通知を無効にする

source: Disable in status GUI
ja: ステータスGUIで無効にする

source: Disable locking
ja: ロックを無効にする

source: Disable monitored, including changed, services
ja: 変更されたサービスを含め、監視対象サービスを無効にする

source: Disable notifications
ja: 通知を無効にする

source: Disable notifications?
ja: 通知を無効にしますか?

source: Disable or enable forwarding
ja: 転送を無効または有効にする

source: Disable passive checks
ja: パッシブチェックを無効にする

source: Disable password
ja: パスワードを無効にする

source: Disable processing of passive check results
ja: パッシブチェック結果の処理を無効にする

source: Disable processing of perfdata
ja: perfdataの処理を無効にする

source: Disable profiling
ja: プロファイリングを無効にする

source: Disable proxy handling
ja: プロキシ処理を無効にする

source: Disable remote configuration
ja: リモート構成を無効にする

source: Disable rule
ja: ルールの無効化

source: Disable service notifications
ja: サービス通知を無効にする

source: Disable the login timeout
ja: ログインタイムアウトを無効にする

source: Disable this package
ja: このパッケージを無効にする

source: Disable this site
ja: サイトを無効化

source: Disable this test
ja: このテストを無効にする

source: Disable time specific parameters
ja: 時間指定パラメータを無効にする

source: Disable undecided services
ja: 未決定のサービスを無効とする

source: Disable vanished services
ja: 消失したサービスを無効にする

source: Disabled
ja: 無効

source: Disabled (configured away by admin)
ja: 無効にする（管理者が設定しない）

source: Disabled active checks
ja: アクティブチェックを無効にしました

source: Disabled alerts
ja: 無効なアラート

source: Disabled checks
ja: 無効なチェック

source: Disabled clustered services - located on cluster host
ja: クラスタ化されたサービスの無効化-クラスタホスト上に位置する

source: Disabled custom checks - defined via rule
ja: 無効なカスタムチェック(ルールによる定義)

source: Disabled extension package %s %s
ja: 拡張パッケージ%s %sを無効化

source: Disabled or enabled sections (SNMP)
ja: 無効または有効なセクション(SNMP)

source: Disabled paths
ja: 無効なパス

source: Disabled rules are kept in the configuration but are not applied.
ja: 無効化されたルールは構成に保持されますが、適用されません。

source: Disabled schedule entries are not being executed.
ja: 無効なスケジュールエントリは実行されていません。

source: Disabled sections
ja: 無効なセクション

source: Disabled sections (AIX agent)
ja: 無効なセクション(AIXエージェント)

source: Disabled sections (Linux agent)
ja: 無効なセクション(Linuxエージェント)

source: Disabled sections (Windows agent)
ja: 無効なセクション(Windowsエージェント)

source: Disabled services
ja: 無効なサービス

source: Disabled via master control
ja: マスターコントロールにより無効化

source: Disabling the password will prevent a user from logging in while retaining the original password. Notifications are not affected by this setting.
ja: パスワードを無効にすると、ユーザーは元のパスワードを保持したままログインできなくなります。通知はこの設定の影響を受けません。

source: Discarded pending changes (restored %s)
ja: 保留中の変更を破棄しました (%s をリストア)

source: Discontinue counting after time has elapsed
ja: 時間が経過したらカウントを中止する

source: Discover
ja: 発見

source: Discover RMON statistics services
ja: RMON統計サービスの発見

source: Discover a service checking the average of all CPUs
ja: 全CPUの平均値をチェックするサービスを発見する

source: Discover disabled tasks
ja: 無効なタスクの発見

source: Discover individual services for each CPU
ja: 各CPUに対応した個別のサービスを発見する

source: Discover packages
ja: パッケージを発見

source: Discover services during creation
ja: 作成中にサービスを発見する

source: Discover single interfaces
ja: 単一のインターフェースを発見する

source: Discover templates
ja: テンプレートを探す

source: Discovered changes
ja: 変更点を発見

source: Discovered failover mode
ja: フェイルオーバーモードを発見

source: Discovered host labels (%s)
ja: 検出されたホストラベル (%s)

source: Discovered process name
ja: 検出されたプロセス名

source: Discovery
ja: 発見

source: Discovery Output
ja: ディスカバリー出力

source: Discovery Outputs
ja: ディスカバリー出力

source: Discovery and Checkmk settings
ja: DiscoveryとCheckmkの設定

source: Discovery failed
ja: 検出に失敗しました

source: Discovery mode
ja: ディスカバリーモード

source: Discovery of Datadog monitors
ja: Datadogモニターの検出

source: Discovery of Elasticsearch indices
ja: Elasticsearch インデックスの検出

source: Discovery of empty DHCP pools
ja: 空のDHCPプールの検出

source: Discovery of individual services
ja: 個々のサービスの発見

source: Discovery on host %s: %d services (%d added, %d changed, %d removed, %d kept) and %d host labels (%d added, %d changed, %d removed, %d kept)
ja: ホスト %s で検出：%dサービス（ %d追加, %d変更, %d削除, %d保持）そして%dホストラベル（%d追加, %d変更, %d削除, %d保持）

source: Discovery on host %s: %d services (%d added, %d changed, %d removed, %d kept)and %d host labels (%d added, %d changed, %d removed, %d kept)
ja: ホスト %s で検出: %dサービス（%d 追加, %d 変更, %d 削除, %d 保持）、%dホストラベル(%d 追加, %d変更, %d 削除, %d 保持)

source: Discovery rules
ja: ディスカバリールール

source: Discovery settings
ja: ディスカバリー設定

source: Discovery settings for physical ports
ja: 物理ポートの検出設定

source: Discovery state
ja: ディスカバリ状態

source: Disk
ja: ディスク

source: Disk I/O operations
ja: ディスクI / O操作

source: Disk I/O statistics for AIX
ja: AIXのディスクI/O統計

source: Disk ID
ja: ディスクID

source: Disk IO
ja: ディスクIO

source: Disk IO Utilization
ja: ディスクIO使用率

source: Disk IO discovery
ja: ディスクIOの検出

source: Disk IO levels
ja: ディスクIOレベル

source: Disk IO levels (old style checks)
ja: ディスクIOレベル(古いスタイルのチェック)

source: Disk Latency
ja: ディスク遅延

source: Disk Read Latency
ja: ディスク読み取りレイテンシ

source: Disk Utilization
ja: ディスク使用率

source: Disk Write Latency
ja: ディスク書き込みレイテンシ

source: Disk backend bytes evicted (full cache)
ja: ディスクバックエンドバイトの退避（フルキャッシュ）

source: Disk backend bytes removed or overwritten
ja: ディスクバックエンドバイトの削除または上書き

source: Disk backend size
ja: ディスクバックエンドのサイズ

source: Disk backend uncompressed
ja: ディスクバックエンドの圧縮なし

source: Disk drain rate
ja: ディスクドレイン速度

source: Disk fill rate
ja: ディスクフィル率

source: Disk flush interval of old data
ja: 古いデータのディスクフラッシュ間隔

source: Disk flush interval of updated metrics
ja: 更新されたメトリックのディスクフラッシュ間隔

source: Disk latency
ja: ディスクの待ち時間

source: Disk mount state
ja: ディスクマウント状態

source: Disk percentage usage
ja: ディスク使用量

source: Disk read
ja: ディスク読取

source: Disk read I/O operations
ja: ディスク読込 I/O操作

source: Disk read latency
ja: ディスク読み取りの待ち時間

source: Disk read operations
ja: ディスク読込操作

source: Disk read throughput per second
ja: ディスク読込スループット/秒

source: Disk space cleanup is disabled
ja: ディスクスペースのクリーンアップが無効になっている

source: Disk space on OpenVMS
ja: OpenVMSのディスク容量

source: Disk throughput
ja: ディスクスループット

source: Disk usage
ja: Disk 使用量

source: Disk utilization
ja: ディスク使用率

source: Disk write
ja: ディスク書込

source: Disk write I/O operations
ja: ディスク書込 I/O操作

source: Disk write latency
ja: ディスク書き込みの待ち時間

source: Disk write operations
ja: ディスク書込操作

source: Disk write throughput per second
ja: ディスク書込スループット/秒

source: Disk writeback
ja: ディスクライトバック

source: Disk/Drive type
ja: ディスク/ドライブタイプ

source: Disks
ja: ディスク

source: Diskstates
ja: ディスク状態

source: Disovered host labels of the host
ja: ホストのDisoveredホストラベル

source: Disovered services of the host
ja: ホストのサービスを発見

source: Display
ja: 表示

source: Display ESX Host power state on
ja: ESXホストの電源状態をオンに表示

source: Display GUI messages sent to users.
ja: ユーザーに送信されたGUIメッセージを表示します。

source: Display GUI notifications in case notification mechanism fails
ja: 通知メカニズムが失敗した場合にGUI通知を表示する

source: Display SLA statistics
ja: SLA統計を表示する

source: Display SLA subresults for each requirement
ja: 各要件のSLAサブ結果を表示する

source: Display SLA time range and period in table header
ja: テーブルヘッダーにSLAの時間範囲と期間を表示する

source: Display VM power state <i>additionally</i> on
ja: VMの電源状態を<i>さらに</i>表示する

source: Display a message if sites are not connected
ja: サイトが接続されていない場合にメッセージを表示する

source: Display a simple message that the graph is missing
ja: グラフが欠落しているという簡単なメッセージを表示します

source: Display a summary for each SLA period
ja: 各SLA期間の概要を表示する

source: Display a summary over all SLA periods
ja: すべてのSLA期間の概要を表示する

source: Display a warning if a LUN is not read-only. Without this setting a warning will be displayed if a LUN is read-only.
ja: LUNが読み取り専用でない場合は、警告を表示します。この設定がないと、LUNが読み取り専用の場合に警告が表示されます。

source: Display additional messages
ja: 追加のメッセージを表示する

source: Display all files that have reached a WARN or a CRIT status in the service details. Note: displaying the files leads to a performance loss for large numbers of files within the file group. Please enable this feature only if it is needed.
ja: サービスの詳細でWARNまたはCRITのステータスに達したすべてのファイルを表示します。注意：ファイルを表示すると、ファイルグループ内のファイル数が多い場合、パフォーマンスの低下を招きます。この機能は、必要な場合のみ有効にしてください。

source: Display average
ja: 平均を表示

source: Display dashboard title
ja: ダッシュボードのタイトルを表示する

source: Display historic data since the last
ja: 前回以降の履歴データを表示する

source: Display information in graph
ja: 情報をグラフで表示する

source: Display inode usage in check output...
ja: チェック出力にiノードの使用量を表示します。

source: Display legend for timeline
ja: タイムラインの凡例を表示する

source: Display long output in timeline (<a href="%s">Enable in Setup</a>)
ja: 長い出力をタイムラインに表示します(<a href="%s"> Wセットアップで有効にする</a>)

source: Display mode
ja: ディスプレイモード

source: Display mode of entries
ja: エントリの表示モード

source: Display name
ja: 表示名

source: Display node details on
ja: にノードの詳細を表示する

source: Display only a summary of all datafiles
ja: すべてのデータファイルの要約のみを表示する

source: Display only a summary of all transactionlogs
ja: すべてのトランザクションログの要約のみを表示します

source: Display sidecar details on
ja: サイドカーの詳細を表示する

source: Display snapshot summary on ESX hosts
ja: ESXホストでスナップショットの概要を表示する

source: Display source details on
ja: ソースの詳細を表示する

source: Display table actions
ja: テーブルアクションの表示

source: Display the column
ja: カラムを表示

source: Display the host alias
ja: ホストエイリアスを表示する

source: Display the last log message that lead to the worst state (i.e., the current state of the service) and choose the display location. Please note that log messages may contain sensitive information, so displaying them on a service can lead to a security risk.
ja: 最悪の状態（つまりサービスの現在の状態）に至った最後のログメッセージを表示し、表示場所を選択します。ログメッセージには機密情報が含まれている可能性があるため、サービス上に表示することはセキュリティリスクにつながる可能性があることに注意してください。

source: Display the services of this host
ja: このホストのサービスを表示します

source: Display the time an oracle instance spents inside of the different wait classes.
ja: オラクルインスタンスが異なる待ちクラス内で費やした時間を表示します。

source: Display the tree only below this node
ja: このノードの下にのみツリーを表示します

source: Display this text in the service output. You can skip this field if you only want to change the monitoring state but not the text produced by the service.
ja: このテキストをサービス出力に表示します。監視状態のみを変更し、サービスによって生成されたテキストは変更しない場合は、このフィールドをスキップできます。

source: Display time for user security messages
ja: ユーザーセキュリティメッセージの表示時間

source: Display time left in check output
ja: チェック出力の残り時間を表示

source: Display total sum (for % the average)
ja: 合計を表示する（%平均の場合）

source: Display values in (see also help text)
ja: 値を表示する （ヘルプテキスト参照）

source: Display warn/crit levels in check output...
ja: チェック出力に警告/クリティカルレベルを表示します。

source: Displaying the overall state of Checkmk servers
ja: Checkmkサーバーの全体的な状態を表示する

source: Displaying the state of Checkmk sites
ja: Checkmkサイトの状態を表示する

source: Displaying the state of Checkmk sites of the given host
ja: ホストのCheckmkサイトの状態を表示する

source: Displays Gauge
ja: ゲージを表示します

source: Displays Top Talkers
ja: トップトーカーを表示します

source: Displays a bar chart for host and service alerts.
ja: ホストとサービスのアラートの棒グラフを表示します。

source: Displays a bar chart for host and service notifications.
ja: ホストとサービスの通知の棒グラフを表示します。

source: Displays a combined graph
ja: 結合されたグラフを表示します

source: Displays a custom graph designed with the graph designer.
ja: グラフデザイナで設計されたカスタムグラフを表示します。

source: Displays a scatterplot and average lines for for a selected type of service.
ja: 選択したサービスの散布図と平均線を表示します。

source: Displays a single metric of a specific host and service.
ja: 特定のホストとサービスの単一のメトリックを表示します。

source: Displays a sorted list of services according to a selected metric. Note: In rare cases some metrics might be missing.
ja: 選択したメトリクスに従って、サービスのリストをソートして表示します。注: まれに、一部のメトリクスが欠落している場合があります。

source: Displays a static text to the user.
ja: 静的テキストをユーザーに表示します。

source: Displays a timeseries for a single metric of a specific host and service.
ja: 特定のホストとサービスの単一のメトリックの時系列を表示します。

source: Displays all BI aggregations.
ja: すべてのBI集計を表示する。

source: Displays all aggregations of a certain group.
ja: 特定のグループのすべての集計を表示します。

source: Displays all frozen BI aggregations.
ja: 凍結された BI 集約をすべて表示します。

source: Displays amount of hosts in a selected state.
ja: 選択されたホストの数を表示します。

source: Displays amount of services in a selected state.
ja: 選択した状態のサービス量を表示します。

source: Displays an overview of all Checkmk servers and sites
ja: すべてのCheckmkサーバーとサイトの概要を表示します

source: Displays details of the certificates used by Checkmk
ja: Checkmk が使用する証明書の詳細を表示する

source: Displays either sites and states or hosts and states of a site
ja: サイトと状態、またはサイトのホストと状態のいずれかを表示する

source: Displays entries from the logfile of the monitoring core.
ja: モニタリングコアのログファイルからのエントリを表示します。

source: Displays hosts and services producing the most notifications
ja: 最も多くの通知を生成するホストとサービスを表示します

source: Displays inventory data of a Host.
ja: ホストのインベントリデータを表示します。

source: Displays statistics about events as a hexagon and a table.
ja: イベントに関する統計情報を六角形とテーブルとして表示します。

source: Displays statistics about host states as a hexagon and a table.
ja: ホストの状態に関する統計を六角形と表として表示します。

source: Displays statistics about service states as a hexagon and a table.
ja: サービス状態に関する統計を六角形とテーブルとして表示します。

source: Displays the content of a custom website.
ja: カスタムWebサイトのコンテンツを表示します。

source: Displays the content of a view
ja: ビューのコンテンツを表示します

source: Displays the state of a specific host.
ja: 特定のホストの状態を表示します。

source: Displays the state of a specific service.
ja: 特定のサービスの状態を表示します。

source: Distinguish times in and out of notification period
ja: 通知期間の内外の時間を区別する

source: Distinguished Names of the LDAP groups to add users this role. e. g. <tt>CN=cmk-users,OU=groups,DC=example,DC=com</tt><br> This group must be defined within the scope of the <a href="wato.py?mode=ldap_config&varname=ldap_groupspec">LDAP Group Settings</a>.
ja: ユーザーにこの役割を追加するためのLDAPグループの識別名。例: <tt>CN=cmk-users,OU=groups,DC=example,DC=com</tt><br>このグループは、<a href="wato.py?mode=ldap_config&varname=ldap_groupspec">LDAP Group Settings</a>のスコープ内で定義する必要があります。

source: Distinguished name for binding
ja: バインディングの識別名

source: Distribute response
ja: 応答を配信する

source: Distributed monitoring
ja: 分散監視

source: Distributed monitoring configuration
ja: 分散監視構成

source: Distributed monitoring using multiple Checkmk sites
ja: 複数のCheckmkサイトを使用した分散監視

source: Do a full service scan
ja: フルサービススキャンを実行します

source: Do a replication every
ja: 毎回レプリケーションを実行します

source: Do actions
ja: アクションを実行する

source: Do an <tt>apt-get update</tt> before the check
ja: チェックの前に <tt>apt-get update</tt> を実行します

source: Do cancelling actions
ja: アクションをキャンセルする

source: Do inventory and service configuration on existing hosts.
ja: 既存ホストのインベントリとサービス設定を行う。

source: Do no longer continue here
ja: もうここで続けることはありません

source: Do not activate changes
ja: 変更をアクティブにしないでください
